Chương trình Công chúng, ngày 26 tháng 4 năm 1999 tại Nhà hát Levent Kırca và Oya Basar, Istanbul (Thổ Nhĩ Kỳ)
Mẹ cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Chúng ta đang ở trong thời điểm ràng buộc, rất quan trọng.
Vào thời điểm này có quá nhiều hỗn loạn,
quá nhiều vấn đề, quá nhiều cuộc chiến tranh,
đủ loại chất vấn đã diễn ra trong hệ thống giá trị của chúng ta.
Và chúng ta khá sốc về điều đó, rất sốc.
Vấn đề là gì?
Tại sao điều này lại xảy ra?
Chúng ta nên cố gắng tìm hiểu.
Và nếu có một giải pháp, chúng ta nên cố gắng đạt được nó.
Các vấn đề tồn tại bởi vì con người không biết chính mình.
Hoặc là họ nghĩ quá nhiều về bản thân,
họ có quá nhiều Bản ngã hoặc họ bị định kiến rất nhiều.
Không có định kiến nào
mà chúng ta có thể nói là không gây rắc rối,
bởi vì họ chấp nhận một cách mù quáng tất cả những điều vô nghĩa.
Bây giờ chúng ta thấy vấn đề, giả sử chúng ta sinh ra trong một tôn giáo cụ thể
và chúng ta chỉ bắt đầu làm theo mọi thứ được bảo.
Mẹ hỏi mọi người xem họ đã đọc Kinh Quran Sharif chưa
Rất ít người thực sự đã đọc
và hoàn toàn, đôi khi, Mẹ thấy nó được diễn giải lại.
Điều đó mang lại tiếng xấu cho Hồi giáo, cũng như cho Muhammad Sahab.
Theo chúng ta, Tiên tri Muhammad là một linh hồn rất, rất vĩ đại.
Chúng ta gọi Ngài là Adi Guru, nghĩa là một trong những Vị Thầy Thuỷ Tổ đã giáng sinh trên Trái đất này.
Giờ đây, một linh hồn vĩ đại như Ngài sẽ không nói rằng mình là thần thánh.
Mẹ không thể tin điều đó, nhưng Ngài đã không nói mình là thần thánh dù chỉ một lần.
Có lẽ bởi vì nếu ai đó nói mình là Thần thánh,
thì mọi người sẽ truy sát cuộc đời của nhân cách thần thánh đó.
Và đó là việc Ngài đã bị tra tấn bao nhiêu,
Ngài đã bị làm phiền bao nhiêu, vô tận.
Không ai có thể nói tại sao một người Thần thánh như vậy lại phải chịu đau khổ,
Ngài không đau khổ nhưng Ngài đã gánh chịu những nỗi khổ
ngay cả bởi những người thiếu hiểu biết,
bởi vì họ hoàn toàn mù quáng.
Họ không biết Ngài là một người vĩ đại như thế nào.
Tất cả những vị thánh vĩ đại như vậy đều phải chịu đau khổ.
Trên khắp thế giới, các vị thánh đã phải chịu đau khổ
bởi vì mọi người không biết sự thánh thiện là gì.
Trước hết họ nên biết chính mình.
Một khi họ biết chính mình, họ sẽ biết Muhammad Sahab là ai.
Họ cũng sẽ biết về Kinh Quran-ı Sharif (Sharif - Thánh, đáng kính).
Điều đó hoàn toàn rõ ràng trong Kinh Qur’an,
nhưng mọi người lại muốn lắng nghe những điều sai lạc, các con không thể làm gì được.
Chúa Giê-su cũng nói rằng hãy biết chính mình.
Tất cả những vị ấy, những người quá đỗi vĩ đại, đều đã bảo chúng ta hãy biết chính mình.
Những ai chưa biết chính mình, thì không có quyền
nói về các Ngài hoặc lên án các Ngài hay nói những điều khủng khiếp.
Chỉ sau khi các con đã biết chính mình,
các con mới biết các Ngài vĩ đại như thế nào
và cuốn Quran Sharif là một cuốn sách quan trọng như thế nào.
Ngay cả những người đọc cuốn sách tuyệt vời như vậy
lại đang làm đủ mọi chuyện vô nghĩa.
Họ không kiểm soát được lòng tham của mình.
Họ không kiểm soát được dục vọng của mình,
họ cũng có thể rất tàn nhẫn.
Làm sao có thể như vậy được?
Nếu các con đọc một cuốn sách tuyệt vời như Quran Sharif,
thì làm sao các con có thể như vậy được?
Bởi vì tất cả những gì đọc được không đi vào trái tim.
Ngài đã nói về Rahmet (lòng thương xót, khoan dung), Ngài gọi đó là Rahim (từ bi, tha thứ).
Rahmet đó ở đâu?
Các con có thấy điều đó ở đâu không?
Tất cả họ đang giết hại lẫn nhau nhân danh Thượng đế.
Vậy đây là trạng thái của sự thật, của thực tại, của thần tính.
Bây giờ điều cần thiết trước tiên là biết chính mình.
Để làm được điều đó, nó được đặt bên trong các con, trong xương tam giác,
sức mạnh đặc biệt này được gọi là Kundalini,
cho dù các con là người theo đạo Hindu, Hồi giáo, Thiên Chúa giáo hay bất cứ đạo nào.
Cũng như họ có một trái tim, họ cũng có sức mạnh này.
Vậy làm sao chúng ta có thể nói rằng chúng ta khác biệt?
Chúng ta đều là con người, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng sức mạnh của vị thánh hiện hữu trong mỗi con người.
Vì vậy chúng ta phải chấp nhận rằng tất cả chúng ta đều có thể thăng hoa
cho dù chúng ta theo tôn giáo này hay tôn giáo kia,
hay ở đất nước này, hoặc đất nước kia, cũng không có gì khác biệt.
Điều đó cũng được viết trong Quran Sharif
đó không chỉ là lời của Ta, điều đó được viết ở khắp mọi nơi
rằng tất cả con người chúng ta đều giống nhau.
Nếu vậy, nếu tình hình là như thế,
thì tại sao tất cả chúng ta không nên biết về chính mình.
Rất dễ để biết về chính mình trong thời hiện đại này,
Đó là điều được coi trọng
rằng trong thời hiện đại này chúng ta nên biết về chính mình.
Các con phải có sự hiểu biết về Bản thân.
Các con có kiến thức về mọi thứ bên ngoài, còn về Bản thân các con thì sao?
Khi các con biết về Bản thân mình, các con sẽ kinh ngạc
rằng tất cả các con là một phần không thể tách rời của một nhân cách vĩ đại, Đấng Tối Cao.
Khi chúng ta nói “Allah hu Akbar (Chúa, Đấng Vĩ đại nhất)”
điều chúng ta nói là chúng ta là một,
trong một nhân cách đó là Đấng Tối Cao.
Chỉ bằng cách nghĩ “Allah hu Akbar”, các con không được khai ngộ,
các con không trở thành một phần không thể tách rời của Đấng Tối Cao vĩ đại.
Các con đi ra ngoài hét lên trong nhiều thời đại, trong nhiều thế kỷ,
các con sẽ không trở thành một phần không thể tách rời của Đấng Tối Cao.
Để làm được điều đó, các con phải biết chính mình
và các con phải được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Ruh (spirit) này.
Các con có một số người Sufi, nhưng không ai tin họ
bởi vì họ là những linh hồn khai ngộ.
Đặc biệt là ở đất nước của các con, các con đã có những con người tuyệt vời như vậy
những người đã đến để nói với các con rằng các con nên biết chính mình,
nhưng chúng ta đã lạc lối, trong thời hiện đại này chúng ta đã lạc lối, hoàn toàn.
Chúng ta đang ở đâu?
Chúng ta đang chiến đấu vì điều gì?
Làm sao người mù có thể chiến đấu,
chúng ta không biết gì cả,
chúng ta không biết ý nghĩa của mình.
Làm sao có thể như vậy được?
Hoàn toàn có thể để tất cả các con đạt được
Sự Khai ngộ, sự hiểu biết về bản thân, để biết chính mình.
Ngay cả khi các con là những kẻ cuồng tín, hãy lắng nghe Ta.
Bởi vì điều này sẽ cứu các con, cứu con cái các con,
cứu mọi người, cứu Thổ Nhĩ Kỳ và cứu cả thế giới.
Các con phải vươn lên trên những ý tưởng hạn hẹp này,
mà các con nhận được từ người khác.
Các con phải có cảm nhận,
trải nghiệm về Ruh này.
Nếu không có điều đó, các con không thể biết bất cứ điều gì về Tiên tri Muhammad hay Đạo Hồi.
Đạo Hồi là phó thác,
nó không có nghĩa là gây hấn.
Phó thác cho ai?
Cho Thượng đế, cho sức mạnh của Ngài,
vốn là sức mạnh của tình yêu thương.
Thượng đế yêu thương chúng ta,
nên Ngài đã tạo ra chúng ta.
Nếu chúng ta không có sức mạnh tình yêu đó,
nếu chúng ta không có sức mạnh tình yêu của Ngài,
thì việc thực hiện bất kỳ buổi namaz nào hay bất cứ điều gì cũng vô ích, không có tác dụng.
Buổi namaz (lễ nguyện hàng ngày của người Hồi giáo) mà các con làm chẳng là gì cả,
ngoại trừ việc đánh thức Kundalini của các con.
Các con sẽ nhận ra điều đó
sau khi có được sự hiểu biết về bản thân,
ngay cả khi các con làm namaz, nó cũng mang ý nghĩa to lớn.
Một khi các con bắt đầu cảm nhận được làn gió mát này
sau Đức Thánh Linh như họ gọi,
hoặc các con có thể gọi là Ruh này,
thì khi các con làm namaz, nó sẽ tiếp tục tăng lên, các con tiếp tục
trở nên cao hơn và cao hơn.
Nếu không, dù các con có làm bao nhiêu buổi namaz đi nữa,
dù các con có làm gì đi nữa, các con cũng không thể làm được.
Và một hạt giống phải được nảy mầm,
nếu không nó không thể phát triển.
Cũng theo cách đó, Kundalini của các con phải được đánh thức
giống như hoa anh thảo từ một hạt giống. (loài hoa rực rỡ vào mùa xuân)
Nếu không có sự nảy mầm này, làm sao các con có thể phát triển, một cách hời hợt?
Vì vậy, hãy hiểu rằng trước tiên hãy để sự nảy mầm này diễn ra
và sau đó các con làm namaz,
và các con sẽ ngạc nhiên rằng
tác động của chaitanya lên
những rung động năng lượng đang tuôn chảy ở đó tăng lên khủng khiếp.
Sau đó khi các con đọc kinh Qur’an
và những rung động năng lượng này sẽ tăng lên khủng khiếp!
Các con sẽ phát triển rất nhanh.
Tất cả những việc các con làm nhân danh Thượng đế,
các con sẽ có trải nghiệm
rằng tất cả đều là sự thật, có chân lý trong đó.
Nhưng các con phải cho phép hạt giống được nảy mầm.
Nếu không có điều đó, các con cũng giống như bất kỳ vật chất nào khác.
Một thứ gì đó hời hợt sống trong thế giới giả tạo,
làm đủ mọi điều sai trái
mà không bận tâm về Thượng đế Toàn năng.
Không chỉ là các con sẽ biết về Chính mình,
mà các con sẽ biết tất cả các quyền năng có được từ sự hiểu biết đó.
Quyền năng đầu tiên các con có được là sự sáng tạo phi thường.
Vì người Thổ Nhĩ Kỳ vốn nổi tiếng với sự sáng tạo của họ,
họ sẽ tạo ra những tác phẩm nghệ thuật đẹp đẽ đến mức
nó sẽ hấp dẫn cả thế giới trên cấp độ Toàn cầu.
Giờ đây các con trở nên cực kỳ đạo đức một cách tự nhiên.
Các con không cần phải quá cứng nhắc về điều này,
các con chỉ trở nên, các con trở nên rất đạo đức.
Bất cứ điều gì được nói như "đừng làm cái này, đừng làm cái kia!",
không cần phải bảo ban gì cả;
bởi vì Spirit của các con giờ đây đã được khai sáng
và trong ánh sáng của spirit đó, các con biết điều gì là tốt cho mình,
và điều gì làm các con xao lãng.
Muhammad đã dạy không được uống rượu,
chúng ta không nói là đừng uống,
bởi vì nếu Ta nói vậy thì một nửa số người sẽ bỏ đi ngay.
Nhưng sau khi các con có được sự hiểu biết này
vốn mang tính xây dựng cho chính các con,
tự các con sẽ không uống,
các con không dùng chút rượu nào,
các con không dùng ma túy, các con không hút thuốc,
các con không dùng bất cứ thứ gì có thể hủy hoại cơ thể mình.
Các con không cần phải bảo con cái mình
"làm cái này, làm cái kia", mọi việc diễn ra một cách tự động.
Thật đáng ngạc nhiên là các con trở nên mạnh mẽ dường nào,
đến nỗi các con không cần phải làm bất cứ điều gì
để ngăn mình làm điều gì sai trái.
Khi đó các con trở nên rất nhạy cảm
về việc điều gì là đúng và điều gì là sai
và các con chỉ đơn giản là không chấp nhận điều sai trái.
Sự phân định này nằm ngay bên trong các con, thứ đã được khai sáng.
Rồi đối với mọi thứ: đối với thức ăn, đối với
việc lấy tiền, cái này - cái kia, tất cả những chuyện tham lam này
đều được kiểm soát.
Trên hết, các con trở thành một người rất, rất giàu tình yêu thương.
Các con có niềm tin vào tình yêu của chính mình
và các con thấy rằng tình yêu của mình thành công
và các con ngạc nhiên về cách nó hoạt động.
Giờ đây thời điểm đã đến
cái mà các con gọi là Sự Phán xét Cuối cùng.
Giờ đây nếu các con đến với tôn giáo đúng đắn,
nếu các con đạt được sự hiểu biết đúng đắn về chính mình,
thì các con nên biết rằng các con đã quyết định cho sự tiến triển cao nhất.
Điều này tự các con sẽ trải nghiệm
rằng các con đã trở nên cực kỳ yêu thương,
tử tế, và là người biết tha thứ.
Nhưng khi làm vậy các con không trở nên, không trở nên yếu đuối,
mà các con trở nên rất mạnh mẽ.
Các con đã không thấy sao, bất chấp mọi vị thế
cách mà các Sufi của các con đã kiên định
trên con đường chân lý của họ.
Nhưng giờ đây các con không đơn độc, các con không đơn độc.
Các con có hàng ngàn người như vậy trên khắp thế giới.
Họ là anh chị em của các con ở khắp mọi nơi.
Các con sẽ ngạc nhiên về cách họ chăm sóc các con.
Họ quan tâm đến các con như thế nào,
khi các con trở thành một với Đấng Vĩ đại lan tỏa khắp nơi,
thì còn ai là người khác nữa?
Ví dụ, bất cứ điều gì xảy ra với ngón tay này, cả cơ thể đều phản ứng.
Theo cùng một cách, tất cả các Hành giả Sahaja, tất cả mọi người trên khắp thế giới,
những người đã biết chính mình, sẽ cùng nhau phản ứng
và những mong muốn tốt đẹp của họ sẽ hoạt động thông qua Sức mạnh Thiêng liêng.
Dần dần, tất cả bản chất phá hủy này
và cả sự giả dối của con người cũng rơi rụng đi.
Các con cũng phát triển một
chiều kích khác trong nhận thức của các con
cái được gọi là nhận thức tập thể.
Vì vậy, những gì các con làm là, các con có thể cảm nhận người khác trên các đầu ngón tay của mình.
Các con cũng có thể cảm nhận chính mình trên các đầu ngón tay.
Đó là điều mà Muhammad Sahab đã nói,
rằng vào thời điểm của Sự Phục sinh Kıyama
đôi tay của các con sẽ lên tiếng
và sẽ làm chứng (şahadet) chống lại các con.
Chúng sẽ cho các con biết điều gì không ổn với các con,
các ngón tay sẽ cho các con biết điều gì không ổn với các con, với cơ thể các con,
với tâm trí các con, mọi thứ các con đều có thể biết trên các đầu ngón tay.
Bây giờ nếu các con biết cách sửa chữa
những khiếm khuyết đó trong mình, các con có thể sửa chữa vấn đề của bất kỳ ai,
bởi vì các con cũng có thể cảm nhận điều gì không ổn với họ trên các đầu ngón tay của mình.
Ngồi tại đây, các con có thể cảm nhận về bất kỳ ai ở Ankara
hoặc có thể ở London hay bất cứ đâu
và nếu các con biết cách sửa chữa khi ngồi tại đây, các con có thể sửa chữa cho người đó.
Vì vậy, tóm lại, theo ngôn ngữ khoa học, chúng ta sẽ nói
rằng các con đi vào khía cạnh vi tế hơn,
sự vi tế của cái vi tế nhất của Ê-te.
Khi các luân xa của các con được khai sáng, các con đi vào khía cạnh vi tế hơn
của tất cả năm nguyên tố.
Cuối cùng là trung tâm thứ sáu, như người ta gọi là luân xa Agnya,
một khi nó được khai sáng,
thì các con trở nên cực kỳ bao dung.
Các con không phản ứng,
các con quan sát mọi thứ như một nhân chứng.
Chắc chắn bây giờ Ta thấy tấm thảm này được làm rất tốt,
nên bình thường Ta sẽ phản ứng.
Nó tốn bao nhiêu tiền, con đã mua nó ở đâu,
ai đã làm ra nó, tất cả những câu hỏi này sẽ xuất hiện.
Nhưng sau Sự Khai ngộ
các con chỉ quan sát và thưởng thức
sự sáng tạo của người nghệ sĩ đã làm ra nó.
Bản tính hay tranh cãi của các con cũng lắng xuống,
bởi vì các con không phản ứng.
Cuối cùng là vùng limbic này, nơi Kundalini đi lên
nhờ đó các con có được sự bình an và Niềm vui sướng.
Giờ đây Niềm vui sướng là một điều đơn nhất,
nó không phải là hạnh phúc và bất hạnh.
Nó chỉ là Niềm vui sướng
nghĩa là các con vượt lên trên những suy nghĩ của mình,
vượt lên trên tâm trí và các con ở trong sự bình an hoàn toàn.
Ví dụ, nếu các con đang đứng
trong nước và có những con sóng ở đó, các con sẽ sợ nó.
Nhưng trong trường hợp,
trong trường hợp, các con đi vào trong nước,
thì các con có thể quan sát, các con có thể quan sát những con sóng
và thưởng thức chúng.
Nhưng giả sử các con biết bơi,
các con có thể nhảy xuống và cứu nhiều người khác.
Vậy nên bây giờ Sahaja Yoga đang hoạt động ở tám mươi quốc gia trên toàn thế giới.
và theo một cách rất to lớn.
Một số người đã có được sự Khai ngộ,
đã đi khắp nơi và trao sự khai ngộ cho những người khác.
Vì điều đó các con không phải trả tiền
Đó là một quá trình tự nhiên, quá trình sống động
Các con sẽ trả bao nhiêu cho điều đó?
Vì vậy nó không cần bất kỳ khoản thanh toán nào,
đó là cách mà sự giả dối có thể bị vạch trần
bởi vì các con trả tiền cho đủ loại giả dối.
Bây giờ các con có thể nói ai đã trả tiền cho tất cả những điều này.
Ta phải nói rằng các hành giả Sahaja đã chi trả.
Trước đây Ta thường chi trả,
bởi vì Ta có tiền từ gia đình của Ta
cũng như từ chồng của Ta.
Bây giờ họ muốn chi trả.
Họ nghĩ rằng vì sự khai ngộ của chúng con,
Mẹ đang thuê hội trường này, Mẹ ơi tại sao Mẹ phải trả tiền?
Họ có thể trả tiền cho hội trường nhưng không phải cho sự khai ngộ.
Sau đó trung tâm cuối cùng được khai mở, trung tâm thứ bảy
nhờ đó chúng ta được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Điều mà chúng ta chưa từng cảm nhận trước đây. sự hiện diện của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Nhưng sau khi có sự khai ngộ các con cảm nhận được nó, làn gió mát này, Ruh (spirit).
Ban đầu nếu rất nóng,
vì điều đó các con phải tha thứ cho tất cả mọi người,
không được giận dữ với bất kỳ ai.
và nó hoạt động rất dễ dàng.
Ta biết có những người ở đây cũng muốn đặt câu hỏi cho Ta.
Ngay bây giờ hãy làm cho tâm trí hay thắc mắc của các con yên lặng.
Trước tiên hãy nhận sự khai ngộ của các con
và sau đó các con có thể hỏi.
Các con phải cảm nhận làn gió mát này trên các đầu ngón tay của mình.
Vì vậy hãy có niềm tin vào chính mình.
Và tất cả các con có thể cảm nhận Ruh (spirit) này.
Ta cam đoan với các con, các con có thể.
[KHÔNG RÕ] chỉ khoảng năm đến mười phút.
Ta sẽ thực hiện điều đó.
Ta yêu cầu những ai muốn rời đi, có thể rời đi,
đừng làm phiền người khác.
Ta không thể ép buộc điều đó.
Các con phải yêu cầu điều đó.
Nếu các con muốn có nó, các con có thể nhận được.
Các con phải có mong muốn có được nó,
bởi vì mong muốn thuần khiết mới có tác dụng.
Không có sự cạnh tranh, không có rắc rối, không có gì cả.
Điều duy nhất là các con phải cởi giày ra.
Bởi vì Mẹ Đất này rất thanh khiết
và Bà rất hữu ích.
Các con có thể chờ, các con có thể chờ một chút được không?
Các con có thể làm việc đó sau một chút.
Đừng làm xao nhãng sự chú tâm này
trong một lúc.
Ta sẽ không bảo các con làm bất cứ điều gì cả
Ta thậm chí sẽ không nói là đừng suy nghĩ nhưng một cách tự động
các con sẽ vượt lên trên tâm trí của mình
và thấy rồi nói vùng xoắn này.
nó được gọi là vùng xoắn.
Được rồi, bây giờ chúng ta phải làm như thế này, giống như chúng ta làm khi lễ namaz, thế thôi.
Hãy thoải mái.
Hãy cởi giày ra và đặt hai bàn chân cách xa nhau.
Bây giờ hãy đặt tay phải lên trái tim các con
và xin sự tha thứ từ Thượng đế Toàn năng
nếu chúng ta đã làm điều gì sai trái, chỉ cần xin tha thứ từ trái tim.
Nhưng đừng cảm thấy tội lỗi.
Sai lầm có thể xảy ra
và bây giờ các con xin tha thứ,
nên đừng cảm thấy tội lỗi chút nào
Nếu các con cảm thấy tội lỗi thì trung tâm này ở bên tay trái sẽ bị tổn thương.
Và nó giống như là và chúng ta sẽ không đến.
Bây giờ hãy hướng tay phải của các con về phía Ta
và cúi đầu xuống và tự mình xem
có làn gió mát hay nóng nào thoát ra từ đầu các con không.
Bây giờ nếu nó nóng thì các con phải tha thứ, tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ hãy hướng tay trái của các con về phía Ta,
cúi đầu xuống và tự mình xem
xem có làn gió mát hay nóng thoát ra từ vùng thóp của các con không.
Bây giờ hãy hướng cả hai tay của các con về phía Ta.
Làm ơn, hãy xem bây giờ các con có cảm thấy làn gió mát trên các đầu ngón tay
hoặc trong lòng bàn tay hoặc thoát ra từ vùng thóp của các con không. Hãy cứ xem xét nó.
Đây là Ruh.
Các con có thể hỏi một câu hỏi trong tim mình, đây có phải là Ruh, là Sức mạnh Thiêng liêng không?
Bằng cách hỏi điều này, các con sẽ nhận được nhiều hơn [KHÔNG RÕ]
vậy nên các con cũng có thể nói đúng đây là Ruh
Chúng ta chưa bao giờ thử điều này trước đây, đây là Ruh.
Vậy nên các con sẽ cảm thấy nó ấm.
Mặc dù những ai đã cảm thấy
làn gió mát này trên các đầu ngón tay của mình,
hoặc trong lòng bàn tay hoặc thoát ra từ vùng thóp của họ,
xin hãy giơ tay lên, cả hai tay.
Đó là điều mà người Thổ Nhĩ Kỳ thật tuyệt vời.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Ta phải nói rằng các con là những người đặc biệt tốt nhất
cũng thật dễ dàng để ban sự khai ngộ.
Có điều gì đó thật đặc biệt.
Với người châu Âu Ta phải gãy cả tay
chứ không phải như với các con.
Các con rất tử tế
và thấu đáo,
vậy nên cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Họ muốn hát một bài hát cho các con
và các con cứ vỗ tay, được chứ?
Và các con sẽ ngạc nhiên, điều này sẽ tăng lên.
Những ai chưa cảm nhận được gì có thể lên đây
và chúng ta sẽ giúp họ giải quyết.